Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Warden vault intro.po
Languages: zh_tw

source: /QUICKLAUGH/, fresh meat for the torture table, eh?
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 砧板上的新肉哈?

source: On behalf of Lord Tengu, welcome to your new home!
zh_tw: 為了天皇帝陛下, 歡迎來到你的新家!

source: It's a bit on the small side, but a lick of piss on the walls should make it sparkle.
zh_tw: 這頭稍微有點小，但隻要撒點尿到牆上就能擦得雪亮。

source: You'll find the toilet in the corner next to your foot.
zh_tw: 你會發現廁所在你腳邊的角落裏.

source: Food is served at whenever-I-give-a-fuck o'clock.
zh_tw: 食物會在 '我說什麼時候就什麼時候' 送來.

source: We have a great choice of meals...
zh_tw: 我們的飯菜有很多種選擇...

source: Shit scraped fresh from the floor...
zh_tw: 地板上的屎已經刮幹淨了...

source: ... Rotten gutter entrails... or the tongue scalpel special.
zh_tw: ...臭水溝內髒... 或者是割舌套餐.

source: Nobody cares about you. It's my job to make you suffer.
zh_tw: 沒人會關心你. 我的工作就是讓你受苦.

source: Enjoy your stay!
zh_tw: 祝你在這過得愉快!
